# []()[清明的党费]随手糊的10bit素材粗剪+转8bit快速处理工具  
原作者 百度贴吧:V-R- [原地址](https://tieba.baidu.com/p/3675166622) 首发时间:2015-04-02 18:27  
最新获取时间:2021-04-26  
  

![](/tb/area4/entry30_pic/0.jpg)
  
使用前↑↓使用后  
  

![](/tb/area4/entry30_pic/1.jpg)
  
  
其实本来是和元旦的mkv无脑快速处理工具一起糊的,但当时感到此工具存在不确定性,想观察一段时间看看有没有什么问题,目前看来应该是没啥问题了。LZ不喜欢藏着掖着,好东西大家一起用才是对的  
  
  
这个工具是一个快速粗剪+转换的工具,众所周知10bit目前暂时不能直接导入各种视频编辑软件进行处理的。此工具可帮助你粗剪一小段所需的视频范围并快速把它转化为8bit片段,从而解决此问题。随着压制技术的革新,8bit的1080P生肉正在逐步被放弃,未来面临的10bitH.264甚至10bitH.265素材只会越来越多,此物故可用之  
  
  
附：[新年的党费]随手糊的mkv无脑快速处理工具：http://tieba.baidu.com/p/3502820189  
  
  
其实这2个工具都只是基于ffmpeg的bat而已,只不过LZ稍微动了些心思罢了,没什么技术含量。说实话,音视频压制、流处理这一块稍作研究无论是对MADer还是AMVer帮助都是很大的,诸位看看表哥(人间之表)最近在做的研究就知道了,也是和ffmpeg密切相关的;可惜的是MAD圈几年下来几乎就LZ一个人在孤军奋战,说实话有点失望  
  
  
详细的使用说明会附在下载RAR中,地址2L发  

pan.baidu.com/s/1c0HBnVi 密码: hzu5  

